---
title: 斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录(转载)
categories:
  - 折腾造作 - 刷机
tags:
  - 斐讯
  - 盒子
  - 刷机
cover: /images/cover/电路板.jpg
abbrlink: 7407c973
date: 2020-03-02 13:20:35
---


本文转载自[斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录](https://www.jianshu.com/p/105f12a6cecb)

# 硬件准备
1. 盒子+遥控器+刷机线（购于某多）

    ![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-17-45.png)

2. 降级恢复线刷功能软件
   - 官方固件为V2.19的，可直接加电进行线刷；
   - 官方固件为V2.22需在电脑端运行adb脚本使N1进入线刷模式然后进行线刷；
   - 官方固件为V2.25版以上的，则需要在电脑执行降级操作之后才能线刷；
   - 已经刷过YYF固件，可直接加电进行线刷。

    下载链接-百度云

    链接：https://pan.baidu.com/s/1KBxq4MveOAQ-n4pBOcfrHQ     密码：0uxv

    下载后请进行安装，后面会用到此软件的驱动。

3. 斐讯盒子N1_YYFROM讯飞语音实用版固件
官方网址为 http://yyfrom.com/cms/ 因为我卖了T1遥控器，支持语音，所以用的是2019/4/21更新的讯飞语音版，固件大小：521M。

    YYF也有纯净版本，其他的有W大,RUSH大等版本，大家可以自行选择。

# 降级
1. 盒子插网线接入和电脑同一局域网，记下盒子获得的内网IP地址，在主界面使用鼠标点击四次固件版本号打开adb。

    ![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-18-12.png)

2. 在电脑端保持目录结构解压 斐讯T1、N1官方系统降级工具.zip，3、电脑端运行 onekey 子目录下的 run.bat ，按提示操作：

    ![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-18-49.png)

实测官方 1.6T57 版本 T1  降级后即可线刷

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-19-05.png)

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-19-24.png)

盒子重启进入fastboot模式，叮咚一声windows发现新硬件，打开设备管理器观察。自动安装驱动后的硬件设备为 ‘ Android Phone - Android ADB Interface ’。

这里WIN10系统如果有问题，总是进入recovery模式，可以看我另外一篇文章：

https://www.jianshu.com/p/87e9813f923f

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-19-34.png)

# 刷机
连接设备，打开USB_Burning_Tool，加载YYF固件包，**去掉“擦除FLASH”和“擦除bootloader”，否则会出错。，切记！！！切记！！！**

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-19-43.png)

开始刷机。

# 更多

参考[折腾造作-刷机](/categories/折腾造作-刷机/)

# 大功告成

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-19-58.png)

![](/images/斐讯N1盒子开箱、降级、刷YYF固件全记录-转载/2020-03-02-13-20-06.png)